♬～
夏は　やっぱりアイスだよな
そうそう　暑い時は　これが一番
かき氷もいいけど
歩きながら食べられないもんね
そうそう
あっ
どうした？
ねえ　あの空き家　知ってる？
ん？
あぁ　あれか
知ってるぜ　出るんだってな
怖いよね
あのうちが　どうかしたの？
何だ　のび太　知らないのか
あのうちにはな　出るんだってよ
出る？
出るって　まさか
そう　そのまさかの
幽霊が出るって
うわさなんだよ
うっ…
はははっ…
うそだ
まあ　うわさだしな
うそかもしれないけど
ほんとに出るかもよ
や…　やめてよ
よ～し　ほんとかどうか
確かめてみようぜ
うん　やろう
やだよ　やだ
お～し　せ～の
じゃんけん　ぽん
やった　やった…
やっぱり負けた
よ～し　のび太　行ってこい
行ってこい
あぁ…　うぅ～…
あぁ…　あっ　うわ～
やっぱり気味悪いな
何やってんだよ　のび太
さっさと見てこいよ
あっ
うっ　ん？
わぁ～！
あぁ…
ニャ～
あぁ…　あっ？　あっ？
何だ　猫か
ほんとに　幽霊なんて出るのかな
よく見たら　庭だって明るいし
いい感じじゃない
うわ～　中は涼しいや
う～ん？　２階も明るくって
なかなかいいじゃない
よし　決めた！
おい　のび太
のび太
スネ夫　お前
ちょっと見てこいよ
嫌だよ　ジャイアン行ってくれば？
俺だって　やだよ
じゃあ　どうすんの？
どうしよう
べぇ～！
だぁ～！
出た～！
ひはははっ…
へぇ～　そんな空き家があるの？
よく怖くなかったね
だって　部屋の中は明るいし
それに涼しくって気持ちいいし
お化けが出そうな所には
思えないよ
ふ～ん
そこで僕は名案を思いついた
名案？
あの空き家を僕の別荘にするのさ
別荘？
そう
誰にも邪魔されないで
昼寝したり漫画読んだり
好きなように使えるんだもん
最高だね
まあ　好きにしてよ
♬～（鼻歌）
のび太さん
あっ　しずかちゃん
どこ行くの？
風呂敷包みなんか持って
別荘
別荘？
そうだ　しずかちゃんも
これから一緒に行かない？
ふ～ん　どうして
ずっと空き家なのかしら
汚くて借りる人が
いないんじゃない？
ここは食堂にするつもりなんだ
玄関は鍵がないから
使えないんだよ
残念ね
次は２階だよ
ここは
漫画図書室にしようと思って
ほら　これ持ってきたんだ
それ漫画だったの？
そして　ここが昼寝部屋
明るくて風通しもよさそうね
うん
ここなら　誰にも
うるさく言われないから
思いっきり昼寝ができる
ふふっ
しずかちゃんも使っていいよ　ここ
遠慮しないで
ありがとう
さあ　どうぞ　どうぞ
ん？
誰か来た
だいぶ傷んでるね
な～に　ちょっと手を入れれば
いい家になりますよ
う～ん
日当たりもいいでしょ
そうね
じゃあ　お２階へどうぞ
あっ
静かで環境もいいし
商店街も近いんですよ
いかがですか？
う～ん　そうね
こんなうち　借りる人ないと
思うけどな
いや　家賃が安いのが
気に入ったよ
すぐ引っ越すことにしよう
毎度どうも
が～ん！
せっかくの別荘が
しかたないわよ
借りる人が現れたんだから
諦めるしか
諦められない
お化け屋敷を作る道具？
あのうちを
本物のお化け屋敷にして
借りた人を脅かすんだよ
そうすれば　怖がって
だ～れも借りなくなるでしょ
あのうちは　ず～っと
空き家のままになるってわけさ
自分のうちでもないのに
そんな勝手な
ん？　それに　今どき
お化け屋敷なんて　はやらないよ
いいから　やってみてよ
カップゆうれい
蓋を開けて　中に水を入れると
たちまち　幽霊が出来上がる
カップ麺みたい
だからカップゆうれい
よ～し　夜になったら
試してみよう　うふふふっ…
あぁ～
きっと怖がらないよ　こんなお化け
やってみなきゃ　わかんないだろ
よいしょ
何してんの？
怖いから見ないようにしてるの
脅かすほうが怖がってどうすんの
あっ
どうしたの？
水　忘れた
ひぃ～
もう何やってんの
うぅ…
肝心な時はいっつも
こうなんだから
ドラえもんのドジ
ん？
そういう言い方はないでしょ
ドジだからドジって言ったんだよ
あっ　僕がいったい誰のために！
誰だ！
わっ
ニャ～オ　ニャ～オ　ニャ～オ
ニャ～オ…
何だ　猫か
ニャ～
うるさいな
あっち行け
うわっ
うわ～…
ん？
ひぇ～…
ん？　脅かす相手が違うよ
暑いな
あらら
通りぬけフープ
トイレの前で待ち伏せるんだ
そのうち　きっと来るから
のび太くん　のび太くん
ドラえもん
そうだ　幽霊は？
しぃ～　今から脅かすとこだよ
おぉ～わ～
さて　トイレにでも行って
そろそろ寝るか
いよいよだよ
腰抜かすよ　きっと
ひひひひっ…
ん？
おかしいな　どうしたんだろ
幽霊のやつ　サボってんのかな
寝ちゃった
ちょっと見に行ってみよう
あぁ！
乾いて　しぼんじゃってる
えぇ～？
がぁ～　がぁ～…
だめだ　これじゃ　もう起きないよ
今夜は諦めて帰ろう
うぅ～…
こうやって見てると
ちっとも怖くないのにな
めざしみたい
う～ん
おっ　雨だ
だぁ～！
や…　やだやだ　やだ
離せ　離せ　離せってば
こ…　怖い　怖い…
雨を吸って膨らんじゃったんだ
ドラえもん
助けてよ　怖いよ　怖いよ
離して　離して　離して
離してってば　うわ～
手を離せばいいじゃないか
うぅ～　全員集合
また負けた
お前らみんながたるんでるからだ
何だ　今日のざまは！
見ろ！
あぁ～あ
しかたないよ　強いんだもん
２１対３だぞ　俺は実に悔しい
なぜなら　１回　２回と
俺の剛速球は
ビッシビシ決まってたんだ
それが　あの３回…
ストライク！
うぅ～　ふふふふっ…
うっ　うおっ！
うっ
ストライク！
ふふふふっ
よ～し　三球三振だい　それ！
えい！
おっ
ライライ　ライライライ
オーライ　オーライ
はっ　はっ…
はぁ～～
うわ～
あっ…
あぁ～あ
あぁ～！
それ
セーフ
うぅ…
あのエラーのおかげで
俺は　すっかりリズムが狂い
１２連打で１２点も取られた
うぅ～　やい！お前ら～！
あれ？
あぁ～
うぅ～　くそ～！
このままじゃ済まさねえからな
絶対に
お前らの　その腐った根性
たったき直してやる
ちきしょう！覚えてろよ
ちきしょうめ～！
はぁ　はぁ…
また？
そう　またジャイアン
怖いから当分　外に出んの　やめる
あぁ～あ　情けない
そういう態度が
ジャイアンを
つけあがらせるんだよ
よし
ちょっと出かけてくる
どこへ？
どら焼き買いに
やめたほうがいいよ　今は
ねえ　ド…　あぁ…
ふん
へっ　何がジャイアンだ
ジャイアンが怖くて
町が歩けますか…
おい　こら　待て
ん？　ジャ…　ジャイアン
うぅ…
あっ　いや　あの　ただ　僕は　その
何となく
何にも関係ないんですけど　ふふっ
やあ　その顔が気に食わな～い
顔が？
そのまん丸い顔を見てると
俺はボールに見えてくるんだ
ボールに？
ボールと言えば野球だ
野球と言えば　２１対３
くそ～
思い出しただけでも
悔しさがよみがえるんだ
うぉ～！
ほら見ろ
だから行くなって言ったんだよ
そ…　そんなこと言ったって
だめだめ
何たって　２１対３だからね
今日は諦めたほうがいいよ
絶対行くんだ　もう頭の中は
どら焼きで　いっぱいだもの
あっ…
怒りエネルギー観測チャート
な～に？　それ
よいしょ
スイッチを入れる
出た　これがジャイアンの
怒りエネルギーだ
ん？
現在　たばこ屋の角を
時速４ｋｍで
北北東に向かって進行中
へっ　へっ…　へくしゅん！
うぅ～　うぅ～
誰か　俺のうわさをしやがったな
ふんふん　ということは
こっちから回ればいいんだ
ねえ　ほんとに大丈夫なの？
大丈夫さ
これは怒っている人の動きを
探る地図なんだから
何だか天気図の台風みたいだね
おっ　進路が変わった
ふんふん　じゃあ　僕たちは
回り道して　こっちから行こう
うん
毎度ありがとうございました
ふふふふっ…
う～ん　ジャイアンがこっちだから
僕は　こっちだ
うぅ～…
え～い　くそ　誰か捕まえて
憂さ晴らししてえなぁ　くそ…
どう？　無事に帰れただろ？
うん　こりゃいいや
ねっ　ちょっと貸して　ねっ
う～ん　いいけど
調子に乗りすぎちゃだめだよ
わかってるさ
ジャイアンは空き地で停滞中か
さっきより　ちょっと発達したかな
ん？
ふふ～
うぅ～　イライラする
のび太ぐらい
取っ捕まえられると思ったのに
誰も来ないじゃないか
ふふふふっ…
よし　こうなったら徹底的に
捜してやるぞ
はっ　あっ　あぁ～…
あっ？
うんと
あっ　おい　のび太
やあ　スネ夫
やあじゃないよ　ばかだな
こんな所　うろうろしてると
危ないぞ
な～に　僕には　これがあるから
大丈夫なのさ
う～ん
何だ？　あれ
ふふっ
へぇ～
それでジャイアンの動きが
キャッチできるの？
うん
いいなぁ
ねぇ　便利だろ
のび太くん　お願い
ドラえもんに頼んで
僕にも１枚貸してもらってよ
ねっ　ねっ
う～ん　そうだね　ジャイアンに
迷惑してるのは
のび太くんだけじゃないからな
うん
みんなにも配ってあげたら
すごく喜ぶと思うよ
そうだよ
う～ん　でもね
ドラえもん
せっせっせっ…
しずかちゃん
まあ　ドラちゃんが？
せっせっせっ…
怒りエネルギー観測チャート？
せっせ　せっせ…
やあ　助かるよ
せっせっせっ
あっ　せっせっせっ…
せせせせせ…
なっ　ははははっ
もう　これで安心して　外歩ける
もうばっちしさ
うわっ　進路がこっちへ向いたぞ
逃げろ
ん？　うぅ～
おっ　うぅ～
おかしい
う～ん　みんなの気配はすんのに
誰の姿も見えないなんて
どうなってるんだ　うぅ～
ジャイアンの怒りが
また少し大きくなった
でも　遠いから安心だ
ん？　急に向きを変えたぞ
速い　速い　すごいスピード
待て　はぁ　はぁ
待て　こんにゃろ
ごめんよ　ジャイアン
離して
やっと一人　取っ捕まえたぞ
おい　みんなはどうした？
そ…　それがね　これ
ん？　ん？　何？
の…　のび太が
そう　だから
絶対に捕まらないってわけ
うそつけ！
現にお前を捕まえたじゃないかよ
それは僕が油断して
接近しすぎたからだよ
うぅ～…　くそ～　のび太のやつ
うわっ
史上最大の大型台風になった
すごいや　すごいや
ぐんぐん　こっちに来るぞ　すごい
こっちに？　ん？
うわ～！
うわ～　大変だ　大変だ
はぁ　はぁ…
あっ　とりあえず
しずかちゃんのうちに避難しよう
そうだ　それしかないな
ん？　ん？　んっ…
しずかちゃ～ん
えっ？　いない？
しずかなら　地図を持って
どこかへ出かけたわよ
わかりました　どうも
留守じゃ　しょうがないな
うわ～　大変だ
追いつかれちゃうよ　大変だ
あっ　あっ…　ん？　あっ
はぁ　はぁ…
ん？　おっ？　うぅ～
はぁ　はぁ…　ん？
あぁ！あっ
こらこら　ここは通れないよ
あっち回って
どどど…　どうしよう
はっ　ぎゃ
うぅ～
へへへへっ　のび太め
この俺から逃げきれると思うなよ
ふふ～
も　も…　も～うだめだ
剛田くん
あっ　先生
やあ　ちょうどいい所で会ったね
実はな　君にいい知らせだよ
今日の漢字のテストだがな
君にしては珍しくよかったぞ
５０点だよ
うわっ　ほ…　ほんと？
うん
あれれれ…　ジャイアンの
怒りエネルギーが急速に衰えて
消えちゃった
ん？
これからも　この調子で
頑張りなさい
はい　先生
やあ　いい気分だなぁ
うわっ
のび太くん　出てきたまえよ
ほら　いい天気じゃないか
えっ？
何かわからないことがあったら
俺…　あっ　いや
僕が家庭教師をしてあげるからね
はぁ？
ふふふふっ
みんな～
頑張れ～
…と　先生は　おっしゃったんだ
まあ　そういうわけで僕は今日から
優等生なんだよ　君
なるほどね　助かった
何？
ううん　何でもない
今日から俺は…　いや　僕は
生まれ変わったんだ
やるぞ　国語だけじゃなく
全科目でトップになってやる
そ…　そうだね
さあ　優等生は　うちに帰って
勉強しなくっちゃな　僕
そう　それがいいよ
危ない！
うげっ…
うわっ
痛てて…
まずい
のび太！
はい
今日の試合結果を言ってみろ
２１対３
うぅ…　ぬぬぬぬ…
にゃろ～！にゃろ　にゃろ！
わぁ～！
助けて～！
やってる　やってる
待て　のび太　待て　つってんだろ
こんにゃろ　待て
ちょっと待て　ちょっと待て
あぁ～あ
ドラえもん　助けて
待て　おら
あぁ～は　はぁ～は
助けて～
台風が突然発生するなんて
ずるいよ～